دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 3]
عجل!
أب!
السيد جو،
أنت مستيقظ.
لقد قمت بإزالة السهم لك.
كان لديه أشواك،
ولكن لحسن الحظ أنها لم تصل إلى العظم.
ماء.
يوير.
تمام.
قال والدي أنه لا يمكنك شرب الماء.
هنا،
خذ بعض الرطوبة؛
فهذا سيجعلك تشعر بتحسن.
لماذا انا هنا؟
يوير,
اذهب خارجًا وراقب.
السيد جو،
لقد اتخذت مخاطرة كبيرة
لمساعدتي في التغلب على هذه المشكلة.
من فضلك تقبل قوسي.
لقد كنا
في الأصل كان في انتظارك
عند مدخل جبل شوانغجيا،
لكن يوير
أصر على مقابلتك
عند سفح الجبل.
ولحسن الحظ أننا استمعنا لها،
وإلا لكنا افتقدناك.
أنت محظوظ بشكل لا يصدق.
في هذا الثلج الكثيف،
لقد تحولت إلى مصاصة
في نصف ساعة فقط.
السيد تشانغ،
أعلم أنك تقصد الخير،
ولكن هل فكرت في حقيقة أن
إذا أدركوا ذلك واكتشفوا ذلك،
لن تكون أنت فقط
كل رجالك أدناه
سيتم جره إلى الأسفل بسببي أيضًا.
أنا، تشانج سي، قضيت حياتي كلها
أتجول حول العالم.
ناهيك عن شخص أنقذني،
حتى لو التقينا بالصدفة فقط،
لا أستطيع تركهم على الطريق.
لا تقلق.
سوف نغادر عند الفجر
والسفر دون توقف.
ينبغي لنا أن نصل إلى سونغشان
قبل الظلام.
لن يتمكنوا من
اللحاق بنا الآن.
لديهم نخبة من سلاح الفرسان.
حتى لو غادرنا ليلة مبكرة،
خلال أربع ساعات،
لقد تمكنوا من اللحاق بالركب.
في هذا الثلج،
المسارات من العربة
لا يمكن مسحها.
اسرع اسرع!
لا تتحرك!
السيد تشانغ،
لدي طريقة
أننا نستطيع الهروب أحياءً.
أولئك الذين هم في الخلف، استمروا!
عجلوا!
أولئك الذين في المقدمة، توقفوا!
قف!
-توقف!
توقف هنا!
توقف! توقف!
قف!
اتبعهم!
انزل!
توقف! توقف!
أحاطوا بهم!
القائد شو.
ما هو الخطأ؟
ابتعد عن الطريق!
تنحى جانبا!
افسح الطريق!
لا يوجد شيء هنا.
لا يوجد شيء هنا أيضًا.
أنا أيضا ليس لدي أي شيء هنا.
رجل عجوز
ماذا يوجد في العربة؟
إنها سمكة كبيرة.
أين الملح؟
لا يوجد ملح.
انزل وتأكد.
هذا ليس صحيحا.
هل يمكن أن تكون قد تواطأت؟
لمساعدة المنفيين على الهروب؟
في حياتي كلها،
لم آكل أي شيء سيئ أبدًا
أو فعلت أي شيء غير قانوني.
إن الأشخاص مثلنا الذين يتنقلون حول العالم
يخشون الوقوع في مشاكل مع السلطات.
من يجرؤ على المساعدة في هذا؟
-أنا أقول الحقيقة.
-هل وجدته؟
لا!
مستحيل!
كيف يمكن لرجلين أن يركضا أسرع من أربعة؟
لم نرى أحدا آخر
على طول الطريق.
لا بد أن يكون في العربة.
سيد.
هل تعلم
ما هي عواقب إيواء المنفيين؟
كم عدد الأرواح التي أملكها
هل أجرؤ على فعل مثل هذا الشيء؟
انا أقول لك الحقيقة.
سيد،
كان من المفترض أن نفعل ذلك
اذهب إلى جيلين اليوم.
ماذا عن أن ننتظر حتى تعود؟
ومن ثم ابحث بعناية؟
الجميع، اركبوا!
رجل عجوز
إذا لم نجد هذا الشخص،
سأحملك المسؤولية.
لا أعتقد أنك تستطيع الهروب.
أنا أقول الحقيقة يا سيدي.
هيزي،
اسرع واصعد على العربة.
لا تسبب أي مشكلة!
هيزي،
اذهب إلى قمة الجبل أمامك
وراقب.
إذا عاد هؤلاء الناس،
أرسل إشارة على الفور.
احرص.
لا يمكننا تحمل أي مخاطرة.
فهمتها.
السيد تشانغ،
لكي تكون في الجانب الآمن،
دع العربة
المملوءة بالملح تذهب أولاً.
أيها الإخوة،
أخرج
أدوات الطبخ،
كسر الجليد
وصب قطع الثلج
في تلك العربات الثلاث.
خذ خبزك المسطح،
نقعهم في زيت السمسم،
مزقهم ووضعهم في السلال.
ربط الحبال
ووضع السلال في الماء.
بعد مرور نصف ساعة، اسحب السلال إلى الأعلى.
اصطياد السمك
وتحميلها في العربة.
التضاريس هنا مسطحة ومفتوحة.
لا يمكنك إخفاء أي شخص هنا.
ليس لدينا خيار سوى المخاطرة.
كيف كان الأمر؟
هل خدعتهم؟
هل أرسلت؟
ماذا طلبت منك أن ترسل؟
لا تقلق.
لقد تم الاهتمام بكل شيء.
دعنا نذهب.
رخصة الملح
وقد تم ختمها بالفعل
بالختم الرسمي للمدينة.
هناك شيء آخر
أحتاج إلى مساعدتك، السيد تشانج.
هناك مجموعة من السجلات بالخارج.
أرسل شخصًا على الفور لتسليمه
إلى مقر إقامة الحاكم العسكري
لجيلين.
إنها الرسالة التي أنقذت الحياة.
كلما كان ذلك أسرع، كان ذلك أفضل.
[هناك مجموعة من الدفاتر بالخارج.
أرسلوا شخصًا لتسليمها فورًا]
[إلى
مقر الحاكم العسكري لجيلين.
كلما أسرعنا كان ذلك أفضل.]
[جبل شوانجيا]
[إلى: الحاكم العسكري لجيلين]
[يضحك]
[الحاكم العسكري
لجيلين]
تحرك بشكل أسرع!
-ضع الصندوق برفق.
-سيدي.
سيد.
ما هو الخطأ؟
يتكلم!
المرؤوس يحييك يا سيدي.
لقد ارتكبت جريمة تستوجب الإعدام
لعدم تمكني من مقابلتك خارج المدينة.
[الحاكم العسكري لجيلين]
لقد تأخرت لمدة يوم.
لقد خططت للتوجه إلى شينغجينج
لتقديم احتراماتي.
ما هذا؟
هذه هي جلود الثعلب عالية الجودة.
هذه هي جلود النمر
والتي تم اختيارها شخصيا من قبلي.
تم إطلاق النار على كل واحد منهم في عينيه
بسهم واحد،
لم يترك أي خدش على الجلد.
ما هذا؟
هذا هو نبيذ الجينسنغ.
إنه نبات الجينسنغ الجبلي البري.
اخترت الأفضل للنقع
وصنعته من أجل صحتك.
أي مزيد؟
هناك المزيد بالداخل.
لقد كانت رحلة جيدة جدًا.
أعطيه له.
[رواية قصر الجنرال]
ينظر.
هل هذه الحسابات صحيحة؟
[روايات قصر الجنرال]
[من إعداد جو بينغيوان]
ما هو الخطأ؟
هل لم تعد قادرا على التعرف على
أشيائك الخاصة بعد الآن؟
سيد،
تلك الاتهامات
تم صنعها من قبل السجناء.
كل هذا هراء مختلق.
أنا مخلص لك تمامًا يا سيدي الجنرال.
الرجل الذي سلم الدفتر
أرفقت أيضًا ملاحظة.
يقول أنك فاسد
وتسيء استخدام سلطتك.
لقد عالجت السجناء الإمبراطوريين
مثل عبيدك الشخصيين،
أخذ ما تريد
وعدم إظهار أي اعتبار لحياتهم.
لو
أنا لا أتخذ أي إجراء،
سيبلغ الأمر إلى العاصمة.
قو بينغيوان
هو أحد رجالك.
لذلك أنا بحاجة إليك يا صديقي،
لخلع قبعتك
ودعني أجري تحقيقًا مناسبًا.
سيد،
أقسم أن هذا غير صحيح على الإطلاق.
أنا ضابط
معين من قبل المحكمة الإمبراطورية.
لا يمكنك تصديق كلام المنفيين.
وتتهم المذكرة أيضا
أنت تقوم بتزويد
المتمردين الجنوبيين بالخيول.
هذا هو
جريمة يعاقب عليها
بإبادة العشيرة بأكملها
حتى أنا يمكن أن أكون متورطًا.
هل هناك
هل هناك أي حقيقة في هذا؟
لا شيء على الإطلاق.
بأمر من
الحاكم العسكري لجيلين،
شو سان، قائد الكتيبة الرابعة في نينغوتا،
وجد أنه جشع بطبيعته،
التواطؤ مع المتمردين
ومقصر بشكل صارخ في أداء الواجب،
بموجب هذا
تم تجريده من رتبته
حكم عليه بـ 50 جلدة
وأرسلوه إلى معسكر الخيول العسكري
للقيام بالأعمال الجزائية.
شو سان، قائد الكتيبة الرابعة في نينغوتا،
وجد أنه جشع بطبيعته،
التواطؤ مع المتمردين
[نزل سونغشان]
[قاعة امتحان العاصمة،
شيانفينغ 5، 1855]
[إلى المحكمة]
صديقي،
كيف يمكنني الوصول إلى الغرفة رقم 17
في قسم شوان؟
لا تتجول
أو سوف تتعرض للمشاكل
إذا رأتك الدورية.
لقد أتيت من آنهوي
للبحث عن زميل لي في المدينة.
عندما غادرت،
كانت والدته بالكاد
التمسك بالحياة.
لقد سألتني عندما وجدته،
ينبغي لي التأكد من الاتصال به مرة أخرى.
لقب هذا الشخص هو Gu،
واسمه الحقيقي هو بينغيوان.
الدورية قادمة!
[إلى المحكمة]
لقد أتيت من آنهوي
للبحث عن زميل لي في المدينة.
عندما غادرت،
كانت والدته بالكاد
التمسك بالحياة.
سألتني عندما أجده،
للتأكد من أنني سأتصل به مرة أخرى.
لقب هذا الشخص هو Gu،
واسمه الحقيقي هو بينغيوان.
أنا قو بينغيوان.
من كان يبحث عني للتو؟
انا من آنهوي.
قف!
من كان يبحث عني للتو؟
أنا قو بينغيوان.
انا من آنهوي.
لا كلام في قاعة الامتحان!
هل كان أحد يبحث عني في وقت سابق؟
يذهب!
أنا قو بينغيوان.
قاعة الامتحان
مليئة بالطلبة
هل من الممكن أنك تقوم بإعتقال اللصوص؟
والدتي المسنة مريضة بشكل خطير في المنزل.
قلبي ممزق من الحزن.
أحتاج إلى تسليم ورقة الامتحان الخاصة بي.
لن أخضع لهذا الاختبار مرة أخرى.
يفتش!
لإحداث اضطراب
في قاعة الامتحان
وتشويه سمعة رؤسائه،
الباحث قو بينغيوان من هويتشو
حُكم عليه بـ 50 ضربة
و15 عامًا من المنفى في نينجوتا
للعصيان الجسيم.
-اذهب!
يا أحمق.
لقد قام شخص ما بتدبيرك.
ولكنني سمعته بوضوح.
والدته مريضة جداً
أنها بالكاد تتمسك بها.
إنه صغير جدا
ونفي لمدة 15 عامًا.
يا للعار.
من يريد أن يؤذيه؟
كم عمره؟
لقد وقع في هذه الفوضى.
بالضبط.
لماذا تبكي؟
انا لا ابكي
لا يزال بإمكانك مسح دموعك الآن.
لقد اخافتنا جميعا.
لقد كنت تتحدث هراء،
الصراخ للقتال لحظة واحدة
ولقتل التالي.
إذا كان أحد لا يعرف أفضل،
سيعتقدون أنك لص جبلي.
أنا عطشان.
ماذا تفعل؟
لا، لا، لا.
كن جيدا الآن.
لقد أصبت بالحمى
بالإضافة إلى هذه الإصابة، فإن الأمر يزداد سوءًا.
لقد سحب الماء البارد
كل الحرارة والسموم.
أنا وأبي
لقد تناوبوا على رعايتك.
قال الطبيب
الأيام القليلة القادمة
ستكون حاسمة لتعافيك.
دعونا لا نتحدث عن هذا بعد الآن.
أنا...
دعني أخبرك بنكتة.
كان هناك رجل
الذي قام بالعديد من الأعمال الصالحة في حياته.
بعد وفاته،
التقى ملك الجحيم.
فقال له ملك الجحيم:
"أنت تستطيع
اختر العائلة التي
تريد أن تولد فيها من جديد؛
فقط اختر ما تريد."
فقال:
"أريد أن أولد من جديد في
عائلة غنية جدًا،
لا يوجد والدين
زوجة حلوة، محظيات جميلة،
حياة مليئة بالسلام والحظ السعيد،
وطويلة،
"حياة سعيدة في النهاية."
ثم قال ملك الجحيم:
"صاحب،
لو كان مثل هذا المكان موجودًا،
سأذهب بنفسي
وأتركك ملكًا للجحيم.
ما رأيك؟
ليس مضحكا، أليس كذلك؟
إذا حصلت على حياة أخرى،
أريد أن أكون مثلك
ركوب مع فرقة من الفرسان،
تخطي كل الدراسة.
لماذا تتحدث عن هذا فجأة؟
لن تموت.
هل هذا صحيح؟
انظر اليك
أنت دائمًا تطلق على نفسك لقب الرجل القوي،
والآن أنت خائف حتى الموت.
لقد قضيت حياتي
السفر مع والدي.
لقد نمت على حواف الجرف،
الركض في قطعان الذئاب في السهول،
ولكنني لم أكن خائفًا أبدًا.
حسنًا... ربما قليلاً في البداية،
ولكن بعد ذلك لم أعد خائفة.
إذا مت حقا،
على الأقل لديّكم لتبكوا من أجلي،
لدفني.
أنا لست خائفا.
دع جو بينغيوان يموت من أجل كل ما يهمني.
ألم نواجه
ما يكفي من المشاكل بالفعل؟
الحفاظ على المنفى معنا
وهذا سبب لمصادرته
وقطع رأسه.
كيف يمكنك أن تكون متهورًا إلى هذا الحد؟
لو كان الأمر بيدي،
عندما نصل إلى ممر شانهاي،
ينبغي لنا أن نجد قرية،
العثور على عائلة،
أعطيهم بعض المال
فليعتنوا به.
سواء نجا أم لا
لم يعد هذا الأمر محل اهتمامنا.
الآن،
إنه مريض بشكل خطير.
إذا تركناه،
سوف يكون محكوما عليه بالهلاك.
فلماذا يجب علينا أن نأخذه معنا؟
لماذا انت غاضب هكذا؟
هيزي،
أنا أصبح عجوزًا.
في المستقبل،
اجمع الاخوة
استمرار تشغيل قافلة الخيول.
تذكر شيئا واحدا:
مهما اتسعت السماء والأرض،
لا يوجد شيء أكثر أهمية
من حياة الإنسان.
إن للجنة فضيلة الحفاظ على الحياة،
لذلك حتى لو واجهت شخصًا غريبًا
يحتاج إلى المساعدة،
لا يزال ينبغي عليك المساعدة.
علاوة على ذلك،
لقد قدم لنا خدمة كبيرة.
إذا كنت خائفا،
يمكنك المغادرة أولاً.
[عاصمة]
إنه جاف اليوم.
لقد عاد الشاب!
اسرع، اذهب إلى الغرفة الرئيسية
وأبلغ إلى السيد!
دعنا نذهب!
سيكون هناك مكافأة بالتأكيد.
السيد الشاب.
-سيدي الشاب!
سيدي الشاب!
السيد الشاب.
في الشهر الماضي، عاد الخادم
وقال ذلك
لقد قمت بعمل كبير
بنفسك.
[قصر لي]
عندما أراك مليئًا بالثقة،
أعتقد أن الصفقة تم إنجازها.
سيدي الشاب، يطلب منك المعلم
الحضور.
اذهب مباشرة إلى الدراسة لمقابلته.
يبدو جيدا جدا!
السيد الشاب لي تشين،
المعلم ينتظرك بالداخل.
لقد عدت يا أبي.
أتقدم إليك باحتراماتي يا أبي.
ادخل.
أب.
لقد عدت.
أتقدم إليك باحتراماتي يا أبي.
هل كل شيء مستقر؟
نعم.
بمجرد وصول الحصان إلى لياويانغ،
سوف يتولى شخص ما المسؤولية.
السيدة سو تعود إلى الجنوب.
لقد عدت مسرعا خلال الليل
هذه المرة.
انا أعلم كل شيء عن ذلك.
أرسلت السيدة سو رسالة عن طريق شخص ما.
لقد كانت الرحلة سلسة حتى الآن.
هل كتبت السيدة سو رسالة؟
ماذا قالت عني؟
ماذا تريد أن تعرف؟
هذه المرة، ربما أنا
لم أفعل أي شيء خطأ.
يبدو أنك فعلت كل شيء بشكل صحيح.
أب،
ما هو الخطأ؟
[تاجر العاصمة، لي وانتانج]
لماذا تتعامل مع
المنفيين الهاربين؟
هل تعلم
قانون أسرة تشينغ بشأن المنفيين؟
إن إيواء أو إخفاء شخص منفي
هو جريمة مساوية لجرائمهم.
عائلتنا مزدهرة وقوية.
كثير من الناس يراقبوننا،
فقط في انتظار أن نقع في المشاكل
حتى يتمكنوا من مهاجمتنا جميعًا مرة واحدة.
أب،
إنه ليس خطيرًا كما تقول.
تشانغ جوانجفا
اشتريت دمية الجينسنغ
وأعاد حتى طفلاً.
وضعت الأم والطفل،
الذين ائتمنهم أخي،
في صيدليتنا،
غيروا أسماءهم،
ودعهم يعملون كمتدربين
بينما يدعمونهم.
لم أكن أتحدث عنهم.
تقصد قو بينغيوان؟
بدون هذا الزميل،
لم نكن لنتمكن من العودة على الإطلاق.
أب،
لم تقابل هذا الشخص بعد
لكن أعتقد أنه
رجل صالح
ورجل مسؤول.
انا فقط لا اعرف
هل نجا حياً هذه المرة؟
إذا نجا،
أريد أن أكون صديقًا له.
هل تريد أن نكون أصدقاء؟
لماذا تريد أن تكون صديقا له؟
أخرج شخصين في وقت واحد.
إذا قامت السلطات بالتحقيق معنا،
يمكن أن تدمر عائلتنا بأكملها
بسببك!
ولكن السيدة سو...
السيدة سو تفعل ما تفعله
ويجب عليك الاهتمام بشؤونك الخاصة.
إذا أرادت التمرد،
هل تريد أن تشارك أيضاً؟
ذهبت لشراء خيول الحرب،
وطلبت منك مساعدتها.
هل تستطيع احضارهم أم لا
لا يهمك هذا الأمر.
لماذا تتصرف وكأنك
مهم جدًا؟
حتى الحصول على مساعدة الآخرين؟
أب،
مهما فعلت فهو خطأ على أية حال.
أنت الرجل الأكثر حكمة تحت السماء.
ولكن لم يكن من فكرتي الذهاب إلى هناك.
لقد كنت أنت الذي قلت لي
انتظار السيدة سو.
إذا كانت السيدة سو متمردة،
ماذا انت؟
والآن تلومني؟
ماذا تعتقد عن السيدة سو؟
إنها جميلة
بالتأكيد-
لكنها باردة وسامّة،
مثل الثعبان.
وطرقها
إنهم قساة بما يكفي لتخويف الناس.
لقد سافرت عبر نصف البلاد.
لقد التقيت بجميع أنواع رجال الأعمال.
ينبغي أن تؤخذ في الاعتبار
الأذكى بينهم جميعا.
لا أجرؤ على رفض المساعدة،
ولا أجرؤ على استفزازها.
إنها الكارثة في مصيري.
أب،
كيف تعرفت عليها؟
لماذا انت
تحاول جاهدا مساعدتها؟
إنها لا تفعل شيئًا
سوى إغرائي بالربح.
رجال الأعمال يتوقون إلى المال،
العلماء يتوقون إلى الشهرة،
والمسؤولون يتوقون إلى السلطة.
ما دام هناك شخص يريد شيئا،
إنه مثل القفز من فوق منحدر.
لقد قدمت السماء يد المساعدة حقا هذه المرة.
السموم الحرارية
لقد تم تخفيض جميعها.
يأتي.
لقد أصبحت هشًا مثل الورق،
وحتى شرب رشفة من العصيدة
يتطلب جهدًا.
لقد تعافيت للتو من
إصابة خطيرة.
سوف تتحسن حالتك تدريجيا.
للنجاة من كارثة كبيرة
أن يكون مباركًا بعد ذلك.
السيد تشانغ،
حياتي
لقد تم انقاذي من قبلك.
لن أنسى ذلك أبدًا
طوال حياتي.
لا أعلم إذا كنت سأحصل على الفرصة يومًا ما
لسداد لك.
لا تتحدث عن السداد.
لقد قضيت حياتي كلها
في التنقل حول العالم.
هذه هي المرة الاخيرة
سأنقذك.
إنها نهاية مثالية بالنسبة لي.
أين السيدة تشانغ؟
لقد كنت في حالة ذهول في الأيام القليلة الماضية.
ولكن في كل مرة استيقظت،
كانت إما تصنع الدواء
أو جلب الماء، أو عصر الملابس.
لهذه الحياة التي لا قيمة لها بالنسبة لي
إن الحصول على مثل هذه النعم يعد معجزة.
أريد أن أشكرها بشكل صحيح.
دعونا لا نتحدث عنها.
دعونا نتحدث عنك.
ما هي خططك المستقبلية؟
لا أعرف.
الجميع في مسقط رأسي
يعرف أنني قد تم تجريدي من لقبي
ونفي.
أخشى إذا ظهرت فجأة،
سألفت انتباه
السلطات.
يجب عليك أن تأتي معي
العودة إلى بينغياو.
أخشى أن هذا غير مناسب.
بخير،
فقط استمع لي.
من هو الآخر في عائلتك؟
لدي أم مسنة
وأخ أصغر.
وهناك أيضًا المعلم السيد باي.
السيد باي؟
لقد كان السيد باي لطيفًا جدًا معي.
حتى أنه وعد ابنته
لي في الزواج.
السيد جو،
ألم تقل؟
لم تكن متزوجا؟
بالفعل.
لقد اتفقنا على
انتظر حتى بعد الامتحان الإمبراطوري
قبل مناقشة الزواج.
لا أعرف
ماذا يفعلون الآن.
يجب عليك الراحة جيدا
وتحدث أقل.
إنه أمر سيئ لصحتك.
إلى أين أنت ذاهب؟
لتوصيل الدواء.
اجلس هناك.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
يوير,
من الآن فصاعدا،
لا تحتاج إلى ذلك
اعتني بالسيد جو بعد الآن.
على ما يرام.
سأذهب لغسل وعاء الدواء.
لم نعد بحاجة للبحث عن طبيب بعد الآن.
يمكننا فقط أن نطرده إلى الشارع
وسوف نوفر أيضًا في الإيجار.
توقف عن الكلام الهراء!
اجلس!
أليس أنت من
تريد له البقاء على قيد الحياة؟
لقد خاطرت بحياتك لإحضاره إلى هنا.
ما أقصده هو،
قد يكون جسدك هناك،
ولكن قلبك ليس كذلك.
في هذه الأيام،
لقد كنت تعتني به
ليلًا ونهارًا.
لقد رأيت كل شيء.
انا اذكرك
أنت لا تزالين شابة
ولم أجد شريكًا للزواج بعد.
أنا عجوز الآن
ولم أعد أستطيع التنقل في العالم بعد الآن.
في المستقبل،
يجب عليك الزواج بشكل صحيح.
ليس لدي ابن؛
لا أستطيع العيش إلا معك.
لا يمكنك
الزواج من مجرم منفي.
أب،
لقد انقذته
ليس لأنني أريد الزواج منه،
ولكن لأن السيد جو رجل طيب
وقد ساعدنا.
لا استطيع فقط
انظر إليه يموت بهذه الطريقة.
ناهيك عن كونه مجرمًا منفيًا،
حتى لو كان شيطانًا أو وحشًا،
لا أزال أنقذه اليوم.
الطقس حار.
[ممر يانمن في شانشي]
نحن تقريبا وصلنا إلى المنزل!
الجميع، ابتهجوا!
ينظر.
هذا هو ممر يانمن.
وكان الراوي يذكر
اللورد يانغ مع شفرته الذهبية،
يقود 7 ذئاب و 8 نمور
للدفاع هنا.
لو لم يكن ذلك
المسؤول الخائن بان رينمي
خداع جمعية التنين المزدوج،
كيف يمكن ل
بطل من هذا العيار
لقد تم دفعه إلى
الموت على هذا الجبل؟
أنا آسف حقا.
لقد مات؛
لماذا تندم؟
لقد كنت أتبع والدي في كل مكان،
دائما مسافر هنا وهناك.
كنت أشتكي من ذلك
عندما كنا نستمع إلى القصص،
كنا نسمع نصفها فقط.
بغض النظر عن مدى اهتمامنا،
كنا نغادر دائمًا.
عندما عدنا،
إما أن الراوي قد تغير
أو أنهم كانوا يروون قصة مختلفة.
فقط في تلك السنة، عندما هطلت الأمطار الغزيرة
ولم يتمكن فريق الخيول من المضي قدمًا
هل تمكنت من الاستماع إلى القصة كاملة؟
"أسطورة عائلة يانغ".
للأسف،
كل الشخصيات التي أحببتها ماتت.
ولكن الآن، بالنظر إلى الوراء،
كانت تلك أوقاتًا طيبة نادرة.
ينظر،
في الأيام القليلة الماضية،
لقد كان والدي سعيدًا جدًا،
وكنت هنا
معي، نتحدث ونضحك.
انا اتعجب،
عندما أنظر إلى هذه الأيام
في المستقبل،
هل سأشعر بحزن خاص؟
ربما تعتقد أنني أهذي فقط.
والدي يقول دائمًا أنني أحلم
وليس جديا أبدا.
أعتقد أن ما تقوله صحيح تماما.
كان القدماء يقولون في كثير من الأحيان:
" اعتز بأزهار الربيع
ولا تنسى أبدًا الفرح في الأوقات السعيدة.
لا يوجد الكثير
لحظات السعادة الحقيقية في الحياة.
في المرة القادمة التي يذهب فيها والدك
مع عصابة الخيول،
أريد أن أتبعه
وتعلم القليل عن الأعمال.
قال والدي ذلك
أنت عالم
كان من المقرر أن يجتاز الامتحانات الإمبراطورية
ويصبح مسؤولاً.
إن الأعمال التجارية هي تجارة متواضعة.
أنا، هل أصبح من أفضل العلماء؟
لقد تم تجريدي من لقبي بالفعل.
لن أحصل على المؤهلات أبدًا
أن يكون عالماً في هذه الحياة.
في هذا العالم يوجد العلماء
والمزارعون والحرفيون والتجار.
ولكن من قال أن التاجر
هل هناك من هو أقل من عالم؟
هل تعتقد أنني إذا توسلت إلى والدك
ليأخذني كطالب له
وعلمني عن الأعمال،
هل سيوافق؟
من المؤكد أن والدي سيكون سعيدًا.
إذا لم يعلمك،
أنا استطيع!
الأخ جو.
دعني أسألك شيئا.
تفضل.
لقد هربت وسافرت حتى الآن
فقط ل
أتعلم الأعمال من والدي؟
إذا قلت نعم
سوف أكذب عليك.
الحقيقة هي
أن كل هذه الصعوبات التي مررت بها
غريبة جداً.
لا أستطيع حتى الآن فهم
سبب حدوث ذلك.
ولكن في هذه الحياة،
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
يجب أن أعرف الحقيقة.
ماذا؟
عندما كنت طفلا،
لقد ذهب والدي
إلى الامتحان الإمبراطوري
ولم يعودوا أبدا.
عندما جاء دوري للذهاب إلى العاصمة
للامتحان
لقد حثتني والدتي مرارا وتكرارا
أن تفعل كل ما يلزم
لمعرفة ما حدث لأبي.
ذهبت إلى العاصمة
وبحثت في كل مكان دون جدوى.
بعد ذلك،
لقد حدث خطأ ما
في قاعة الامتحان.
أشعر دائمًا
أن هناك يدًا وراء كل هذا،
يد خفية
توجيه ضربات قاتلة
لي ولوالدي.
أما بالنسبة للصواب والخطأ
ما حدث بالفعل،
لو لم أهرب
وبقي في نينجوتا،
كان بإمكاني أن أرهق عقلي
إلى الأبد دون جدوى.
ثم أين ستكشف الحقيقة؟
في البداية، كنت أفكر فقط في
الهروب أولاً
والقلق بشأن الباقي لاحقًا.
ولكن الآن، في الحقيقة منفي،
أجد العالم واسعًا
ولكن لا يوجد مكان للهرب إليه.
أنا حقا عالق بين صخرة
ومكان صعب.
ل،
أنت رجل طيب.
هناك مسارات في كل مكان
ليسافر الناس.
ربما يجب عليك الاستقرار هنا الآن.
وتعلم بعض الأعمال؟
انتظر حتى تمنح المحكمة الإمبراطورية
العفو،
حينها لن يكون الوقت متأخرًا للمضي قدمًا.
لماذا كل هذا التنهد والحزن؟
أنت على حق.
مرارتي العلمية
يظهر مرة أخرى.
استعد للنزول من الجبل!
نحن تقريبا وصلنا إلى المنزل.
[جناح ينغكسون]
[بينغياو، شانشي]
لم نلتقي منذ فترة طويلة، السيد تشانج.
أين كنت تصنع ثروتك؟
كسب المال، كسب المال.
هيزي، لقد عدت!
مرحباً، السيد تشانج!
مرحبًا.
سنة جديدة سعيدة، السيد تشانج.
أتمنى لك الرخاء، السيد تشانج.
أتمنى لك التوفيق، السيد تشانج.
أتمنى لك الرخاء!
السيد تشانج، أتمنى لك الثروة والازدهار.
السيد تشانج، لقد عدت!
السيد تشانغ،
لقد مر وقت طويل منذ أن التقينا آخر مرة.
[لعنة البلطجي]
هل لم ترى الفضة من قبل؟
يا إلهي،
أنظر إلى هذا الجبل الفضي!
يجب أن يزن آلاف القطط.
[مالك تايوفنغ، وانغ تيانجوي]
لا عجب أنه يسمى Bandit's Bane.
من على الأرض يمكنه تحريك كل هذا؟
هذا هو مشروع بنك وانغ تيانجوي.
أكثر الوغد قسوة
في جميع أنحاء بينغياو.
لو لم يكن هو،
لم يكن والدي لينتهي به الأمر
منفي إلى تلك الأرض القاحلة المتجمدة.
دعنا نذهب.
ماذا حدث للسيد تشانج؟
ماذا يحدث هنا؟
منذ عامين، والدي
وقد قررت بالفعل
التوقف عن السفر.
لقد اشترى منزلا
واستأجرت فدانين
من حقول الملح الحكومية.
وانغ تيانغوي
سمعته من شخص ما
الذي - التي
منزلنا
تم بناؤه على رأس التنين
في مقاطعة بينغياو،
الموقع الأكثر ازدهارًا.
حاول شراءه عدة مرات،
لكن والدي رفض البيع.
لذلك حرض ذلك الوغد لي
تقديم شكوى
إلى مكتب الحكومة.
قاضي المقاطعة
وقد تم رشوته أيضًا منه.
لقد تم حفظ القضية
دون أن يتم الاستماع إليها على الإطلاق،
وأغلقوا حقول الملح لدينا.
قالوا أننا لن نتمكن من بيع أي ملح
حتى يتم تسوية القضية.
لقد كاد أن يدمر عائلتنا بأكملها.
بتلر،
هل عاد السيد تشانغ؟
عادت أربع عربات الملح أولاً أمس.
[كبير الخدم في قصر الأمير بينغياو]
لقد ذهب للتو إلى هناك.
لقد رأيت
شاب
بين عصابة الخيول،
الذي بدا غير مألوف.
اذهب للتحقق من ذلك.
السيد جو!
ألق نظرة على فناء منزلي.
إنه أفضل رباعي
في جميع أنحاء بينغياو.
ريح عظيمة ومياه،
يجمع الطاقة الجيدة.
اظهر مهاراتك.
هذه هي قاعة الاستقبال.
يذهب.
دعني آخذك إلى الداخل لإلقاء نظرة.
السيد جو.
هذه هي الساحة الخلفية.
السيد تشانج.
من فضلك حاول
هذا النبيذ القديم الذي تم فتحه حديثًا.
نبيذ جيد.
تعال، اشتمه.
في تقاليدنا في شانشي،
عندما تولد ابنة،
نحن ندفن خمسين رطلاً من النبيذ.
نحن نحفره ونشربه
في يوم زفافها
يطلق عليه اسم "أحمر الابنة".
بالنسبة للابن، فهو "اللون الأحمر للباحث".
هذه الجرار هنا
هي أجود السلع
تم تخميرها في أفضل معمل تقطير في بينغياو.
دعونا نستمتع بها الليلة.
أريد أن أراكم جميعًا تحت الطاولة
في نهاية الأمر!
نعم السيد تشانج.
شكرا لك السيد تشانج.
[تشانغ]
يأتي.
تعالوا يا إخوتي.
هذه هي الساحة الخلفية.
هذا هو البيت الرئيسي
منصب السيد،
حيث يعيش المالك الذكر.
هذا هو الجناح الغربي
حيث يعيش يو إير.
وهذا الجانب الشرقي
هي المنطقة المرتفعة،
مكان لشرب الشاي والتواصل الاجتماعي.
هيزي.
هل دفعت ثمن الملح؟
لا تقلق،
لقد قمت بتسوية جميع المدفوعات
وأعدت الأموال.
قم بإعداد الأظرف الحمراء بسرعة.
في الصباح الباكر من الغد،
الجميع سوف يذهبون إلى منازلهم للاحتفال بالعام الجديد.
أضف مقياسًا آخر.
الجميع
يحصل على 10 بالمائة إضافية.
ولكنني خائف
لا يزال هذا غير كاف
لسداد أموال البنك لوانغ تيانغوي.
حيث يوجد الناس، يوجد المال.
لقد تبعنا الجميع
عبر الجليد والثلج،
العيش في خوف لفترة طويلة.
لا يهم
إذا حصلنا على أقل من ذلك.
على ما يرام.
لا توقفني!
هل تشانج العجوز هنا؟
انا أقول لك
أخبره أن يخرج الآن
وأرجع حقل الملح الخاص بي!
ماذا يحدث هنا؟
السيد تشانغ،
إنه لي لايزي و...
خادم بنك Wang Tiangui.
سأطردهم الآن.
السنة الجديدة قادمة قريبا.
كيف نستطيع إبعاد الناس في هذا الوقت؟
كن مهذبا
ودعوتهم للدخول.
على ما يرام.